Na ja, im Allgemeinen, kurz gesagt, was ich hier sagen wollte.
Jetzt läuft sie gerade nur auf der Anregung, die Lampe leuchtet kaum.
Hier, schau auf die Oszilloskop-Spur.
Siehst du, diese Spitzen, das ist genau das, was man erreichen muss.
So, jetzt schließe ich den Kacher an.
Schau, was passiert.
Also, es sind diese Ausschläge, aber sie sind sofort da, hier schließe ich noch mal an, während du dabei bist.
Sobald diese Ausschläge entstehen, schau, was passiert.
Siehst du, sie blinken, also sie sollten...
Siehst du, was passiert?
Na ja, im Prinzip ist es dasselbe, worüber wir gesprochen haben.
Siehst du?
Hier, aber jetzt ist der Kacher nicht auf seiner Frequenz und rastet trotzdem ein.
Und man sieht, dass die Spitze nicht sauber ist.
Nach der Spitze kommt irgendein Dreck, der das Feld bremst.
Und man kann es sehen, siehst du?
Hier springt es raus.
Es ist unten und oben, alles in Ordnung.
Also, das Einrasten passiert wegen des Verhältnisses der Spulen.
Jetzt ist der Kacher nicht auf seiner Frequenz, deshalb kann ich diese Last, die ich im vorigen Video gezeigt hab, nicht anschließen.
Aber wir können es noch mal versuchen.
Also, ich sag, das Aufblitzen der Lampe ist sichtbar, ja?
Ziemlich stark.
Und wenn man ein Voltmeter anschließt, übrigens, zeigt es die Spannung sofort, dass sie auf 309 Volt hochspringt.
Ich sag dir, die Spule ist richtig gewickelt, also alles passiert, alles wie es soll.
Entweder wir hauen hier mit Nanosekunden rein, oder mit was, weil dieser Kacher mir, ehrlich gesagt, tierisch auf den Sack geht.
Na ja, wir werden sehen.
Kurz gesagt, das ist die Art von Kuddelmuddel, die rauskommt.